Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Pulpa: (n) 1- Algo suave, humedo, masa
sin forma de materia.
2- Folletin o libro de contenido espeluznante
e impreso caracteristicamente en
papel áspero sin endacion
Diccionario del Patrimonion Americano.
Nueva Edition Universitaria.
Олвидало, маш сайн.
Yo ya no hago esas cosas.
Eso dices siempre.
"Тийм ээ, nunca jamás,
muy arriesgado".
- Siempre que lo digo tengo razón.
- Pero luego se te olvida.
Se acabaron los días de olvidar,
han empezado los de recordar.
¿Sabes qué pareces
cuando hablas así?
- Un jodido hombre sensato.
- Un pato.
Куак, куак!
Pues jamás lo volverás a oír.
Como no lo volveré a hacer,
jamás me volverás a oír graznar.
¿Después de esta noche?
Exacto.
Voy a graznar toda la noche.
Puedo Bridarles Más кафе уу?
Грациас.
Сайн байна уу, зөв...
el mismo riesgo
que robando un banco.
Үгүй ээ, los bancos son más fáciles.
Los bancos federales
tratan de detener un robo.
Эстан асурадос, ¿qué carajo
les importa? Нээх хэрэгтэй пистола.
Un tipo le pasó al cajero
un teléfono celular.
Alguien le dice por teléfono
al cajero:
"Тенемос а су хижита.
Дэйл эл динеро о ла матамос".
- ¿Funcionó?
- Кларо, каражо.
El tarado entra al banco
con un teléfono...
no con una pistola ni nada,
¡con un teléfono!
Los asalta, no mueven ni un dedo.
¿Ластимарон а ла нина?
Probablemente ni existía la niña.
Eso no es lo importante.
Lo importante es que el arma
fue un teléfono.
¿Иймэрхүү асалтар банкууд уу?
Estoy ilustrando que sería
más fácil que lo que hacemos.
Ямар ч амттан байхгүй юу?
¿Qué dije?
No más tiendas de licores.
Ya no es divertido.
Demasiados extranjeros.
Вьетнам, Кореанос, Англи хэл.
Шоо: "Vacía la caja registradora"
y ni siquiera entienden.
Vamos a acabar matando a uno.
Yo no voy a matar a nadie.
Яахав дээ.
Pero un día va a ser matar
o morir nosotros.
O va a haber unos judíos que tienen
la tienda desde hace 300 años.
Эл Абуэло Ирвинг Magnum-ийн ихэнхийг устгасан.
Prueba con un teléfono,
a ver adónde llegas.
- Al carajo, yo ya no sigo.
- ¿Entonces qué, un trabajo хэвийн үү?
- Nunca en esta vida.
- ¿Entonces, qué?
Гарзон! Кафе!
Эсте Лугар.
"Гарзон" нь мучачо гэсэн утгатай.
Эсте Лугар? Цайны газар уу?
¿Qué tiene de malo?
Нади асалта ресторанууд.
Үгүй юу?
Bares, licorerías, gasolineras...
Te vuelan la cabeza en el asalto.
Гэхдээ ресторанууд, los agarras
con los pantalones bajados.
Ямар ч эсперан que los asalten.
Буэно, эсперан танто байхгүй.
Энэ хүчин зүйл нь маш их хэмжээг бууруулдаг.
Sí, estos lugares están asegurados,
como los bancos.
Al gerente le importa un carajo.
El sólo quiere que te vayas
sin matar a nadie.
Камера уу? Олвидало.
¿Тахилчлах уу?
1,50 ам.доллараар үнэлэгдэж болно...
les importa un carajo
si asaltas al duño.
Los clientes no saben
qué está pasando.
Están comiendo, alguien les pone
una pistola en la cara.
Me vino la idea en la última tienda
que asaltamos. Та үнэхээр...
llegaban үйлчлүүлэгчидтэй байна уу?
Y se te ocurrió
quitarles las carteras.
- Eso estuvo bien.
- Gracias.
- De ahí salió más que de la caja.
- Es cierto.
- En los restaurantes hay gente.
- Muchas carteras.
За, тийм үү?
Маш сайн жагсаалт.
Estoy lista.
Hay que hacerlo, ahora, aquí.
- Вамос.
- Эста биен.
Igual que la última vez.
Tú controlas a la gente,
yo a los empleados.
- Te quiero, Bizcochito.
- Te quiero, Conejita.
Атенцион, esto es un asalto!
¡Si cualquier hijo
de su puta madre se mueve...
ejecuto a todos y cada uno
de los cabrones presentes!
TIEMPOS VIOLENTOS
- Cuéntame de los bares de hachís.
- ¿Qué quieres saber?
- ¿El hachís es legal?
- Es legal, pero no 100 por 100.
Марихуана тамхи татдаггүй.
Puedes fumar en tu casa
o en lugares designados.
Los bares de hachís?
Та тодорхой тайлбарлахдаа:
Хууль зүйн хувьд...
es law tenerlo y,
si tienes un bar de hachís...
es legal venderlo.
Es law llevarlo, pero...
a ver qué te parece esto:
Si un policía te para en Ámsterdam,
es ilegal que te registre.
Ámsterdam Policía no tiene ese derecho.
Me voy a ir para allá.
Yo me voy, carajo.
Я ло се, es el lugar
que más te va a gustar.
¿Европ руу орох уу?
Хүү нь ялгаатай.
Tienen la misma mierda que nosotros
pero es un poco distinto.
- Тийм үү?
- Puedes...
comprar una cerveza
en el cine de Ámsterdam.
No en un vaso de papel.
Te hablo de un tarro de cerveza.
En París, McDonald's Vende Cerveza.
Парис дахь "Cuarto
de Libra con Queso" гэж юу вэ?
"Cuarto de Libra con Queso", үгүй ​​юу?
Эллос аравтын систем.
Сабен де libras байхгүй.
¿Тийм байна уу?
Энэ нь "Royale con Queso" юм.
"Royale con Queso" уу?
Та "Big Mac" уу?
Big Mac es Big Mac, "Le Big Mac" гэх мэт.
Биг Мак.
- ¿Y la "Whopper"?
- Бургер Кинг биш.
¿Sabes qué le ponen
a las papas fritas en Holanda?
Майонеса.
Yo lo vi.
Las sumergen en esa mierda.
Deberíamos tener escopetas
para esto.
- ¿Cuántos hay allá arriba?
-3 ó 4.
Contando al nuestro?
Эстой сегуро байхгүй.
- ¿Podría haber hasta 5 tipos?
- Боломжтой.
Deberíamos tener escopetas, carajo.
¿Cómo se llama?
Миа.
Марселустай юу?
No sé, tal como
toda la gente se conoce.
Элла эрин жүжигчин.
¿De veras?
¿Ha salido en algo que conozca?
Энэ нь туршилтын програмын агуу том папелфиуе юм.
"Нисгэгч" гэж юу вэ?
Нэмж дурдахад, тийм үү?
Үгүй ээ.
Sabes que hay un inventto
llamado телевизийн...
Хөтөлбөр байхгүй юу?
"Нисгэгч" програмыг ашиглах боломжтой.
Нэмж дурдахад энэ хөтөлбөрт хамрагдах боломжтой...
y basados en los méritos
de ese programa, шийдсэн.
Algunos se vuelven цуврал.
Los demás no se vuelven nada.
Ella hizo uno
que no se volvió nada.
Антван Рокамора та юу?
¿Митад негро, митад самоано, "Тони Роки Хоррора" гэх үү?
Quizá. Гордо, тийм үү?
Gordo no, tiene un problema
de peso. Засах арга байна уу? Эс самоано.
Конозко. Тийм үү?
Marsellus se lo jodió bien.
Dicen las malas leguas que la
causa fue la esposa de Marsellus.
- ¿Qué hizo, se la tiró?
- Нада тан булш.
- Entonces, ¿qué?
- Le dio un masaje de pies.
Массаж хийх үү?
Та хийх үү?
Марселус та юу?
Mando a un par de tipos
a su casa, lo sacaron...
y lo echaron por el balcón.
El negro cayó 4 pisos.
Tenían un jardín abajo, con techo
de vidrio, como un invernadero.
El negro atravesó el vidrio.
Desde entonces
tiene un defecto en el habla.
Es una verdadera lástima.
- Si juegas con cerillos, te quemas.
- ¿Qué quieres decir?
No se le da a la nueva esposa
de Marsellus un masaje de pies.
Ямар ч хэтрүүлэггүй байна уу?
Ямар ч creo que Antwan esperara
esa reacción de Marsellus, гэхдээ...
algo tenía que hacer.
Un masaje de pies no es nada.
Yo se los doy a mi madre.
Le puso las manos encima
a la nueva esposa de Marsellus.
¿Эс tan malo
como bajarse a chupar? Үгүй
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Bajarse a chupar y darle un masaje
de pies a una mujer es distinto.
- Үгүй. Por ahí va la cosa.
- No va ni a kilómetros de ahí.
Quizá tus masajes
sean distintos de los míos...
pero tocarle los pies...
y meterle la lengua en
el sanctasanctórum no es lo mismo.
No está ni años luz
una cosa de la otra.
Los masajes de pies
чухал ач холбогдолгүй.
Дадо массаж хийдэг үү?
No me vengas con cosas.
Yo soy el Maestro del Pie.
- ¿Дадо мучос байгаа юу?
- ¡Кларо!
Tengo dominada la técnica,
no hago cosquillas ni nada.
¿Le darías a un hombre
un masaje de pies?
Вете аль Каражо.
- ¿Los das con frecuencia?
- Vete al carajo.
Эстой кансадо. Би vendría bien uno.
Vale más que dejes el tema,
me estoy encabronando.
- Esta es la puerta.
- Sí, así es.
Тийм үү?
Лас 7:22 де ла манана.
Todavía no es hora.
Ven, vamos a hacer tiempo.
Yo no le daría a un hombre
un masaje de pies...
pero no por eso está bien
tirar a Antwan de un edificio...
jodiéndole al negro
su manera de hablar.
Би хаче eso a mí, más vale que me
deje paralítico o mato al cabrón.
Ямар ч хамаагүй, ямар ч утга учиргүй.
Тэр маш чухал ач холбогдолтой юм.
Hacemos como si no, pero sí.
Por eso son tan sensacionales.
Existe una cosa sensual,
pero no hablas de eso...
pero tú lo sabes y ella lo sabe.
Марселлус ло сабиа...
y Antwan debería haber sabido
que eso no se hace.
Es su condenada esposa. El no va
a tomarlo con sentido del humor.
¿Танилцаж байна уу?
Сонирхолтой маргаан.
Vamos a meternos
en nuestros personajes.
- ¿Cómo se llama ella?
- Миа.
¿Por qué tanto interés
en la esposa del patrón?
Та Флорида мужид очиж, намайг эндээс харж болно.
- ¿Que te encargues de ella?
- Үгүй ээ, виежо!
Que la saque, que la lleve a
divertirse. Que no se sienta sola.
- ¿Tienes una cita con Mia Wallace?
- Үгүй es una cita.
Es como llevar a la esposa de tu
amigo al cine o algo por el estilo.
Ser buena compañía, eso es todo.
Үгүй es una cita.
Тодорхойлолтгүй.
Сайн байна уу, ихач.
¿Cómo les va?
Сиган дескансандо.
Үгүй юу?
Носотрос трабажамос нь нийгэм-Марселлус Уоллес.
¿Нийгэмд нэн чухал зүйл байна уу?
Déjenme adivinar:
Бретт үү?
Би төсөөлж байна.
Марселус Уоллес, та нийгмийн харилцаанд сайн уу?
- Sí me acuerdo de él.
- Qué bien.
Parece que te pillamos desayunando.
Perdón. Та юу гэж бодож байна вэ?
Гамбург. La piedra angular
de cualquier desayuno nutritivo.
¿Хамбургезас юу вэ?
Гамбургезас con queso.
Тийм үү? ¿De McDonald's,
Wendy's, o Jack in the Box?
Де Big Kahuna.
Том Кахуна. Энэ бол Хавайанагийн антрофит.
Dicen que son muy ricas. Ёстой л тэр. Та юу?
- Эстан сабросас.
- ¿Te importa si pruebo una?
Esta de aquí es tuya, ¿verdad?
Qué rica está esta hamburgguesa.
¿comido de estas hamburguesas байна уу?
-Тийм байна уу? Эстан Рикас.
- Тенго хамбре байхгүй.
Si hamburguesas,
un día pruébalas ирдэг.
Ёоо...
yo no las puedo comprar
porque mi novia es vegetariana...
así que yo también
tengo que serlo, pero...
sí me gusta el sabor
de una buena hamburguesa.
¿Франсиа дахь "Cuarto de Libra"-г сонгох уу?
Дилес.
- Royale con queso.
Чи юу?
Метрикийн систем үү?
Вэйя, que cerebrote tiene tiene Brett.
¡Eres un cabrón muy listo!
Exacto. Метрико систем.
Сайн уу?
- Спрайт.
¿Puedo tomar un poco de tu
deliciosa bebida para bajarme esto?
Confianza.
Зүгээр л хэрэгтэй байна.
Ту! Parvada de gaviotas.
¿Sabes por qué estamos aquí?
Dile a mi amigo
dónde escondieron lo nuestro.
Ахи.
¡Que yo recuerde,
a ti no te pregunté ni un carajo!
- ¿Qué dices?
- Está en la alacena.
Үгүй. En la que está
junto a tus rodillas.
Тийм үү?
- ¿Ya estamos contentos?
- Sí, ya estamos contentos.
Пердон, no sé tu nombre.
El tuyo, sí. Винсент, ¿verdad?
Pero el tuyo no lo sé.
Me llamo Nando y no creas que
te vas a zafar de ésta hablando.
Sólo quiero que sepan...
que sentimos mucho cómo se jodió...
todo entre nosotros
y el Sr. Wallace.
Entramos en esto con la mejor de
las intenciones, de veras. Үгүй ээ
Сайн байна уу?
Гэм буруутан.
Үргэлжлүүлэн.
Estabas diciendo algo de
la mejor de las intenciones.
Тийм үү?
Аа, тийм ээ.
Аа, буэно, pues dejame replicar.
Марселлус Уолластай юу?
- ¿De qué país eres?
- ¿Qué?
No lo conozco.
¿Hablan inglés en "Qué"?
Англи хэл, hijo de puta. Сайн байна уу?!
Намайг сэтгэл хөдөлгөм.
Марселлус Уоллесийн тухай тайлбар!
Vuelve a decirme "Qué".
¡Atrévete, hijo de puta!
¡Vuelve a decir "Qué" una vez más!
- Эс негро.
- ¿Qué más?
- Эста калво.
- ¿Тиене пинта де типа?
¿За?
Que si tiene pinta de...
типа.
¿Тантай юу?
- ¡No traté de jodérmelo!
- Sí trataste. Сайн байна, Бретт.
Таашаалтай...
a Marsellus Wallace
sólo le gusta joder con su esposa.
Библиа юу?
Me sé de memoria un pasaje que va
bastante bien para esta ocasión.
Езекиел 25, 17.
"Ла сенда del justo
está bloqueada por todos lados...
por las iniquidades del egoísta
y la tiranía del malvado.
Би сайн дураараа...
es pastor del débil
en las sombras...
pues él guarda a su hermano...
y encuentra a niños perdidos.
Y yo destruiré con gran venganza...
y con furiosa ira...
a aquellos que intenten
destruir a mis hermanos.
Y ustedes sabrán
que mi nombre es El Senor...
cuando desate mi venganza
sobre ustedes".
"Винсент Вега, Эспоса де Марселус Уоллес"
Creo que verás...
que cuando todo esto
haya terminado...
creo que verás que vas a ser
un cabrón muy sonriente.
Ла коса эс, Батч...
que en este momento...
tienes habilidad...
pero por muy doloroso que sea...
la habilidad...
дура байхгүй.
Y tus días están llegando a su fin.
Esa es una realidad
jodidamente difícil...
pero es una realidad
que tendrás que aceptar.
Este negocio está sataturado de
hijos de puta que no son realistas.
Хиjos de puta que creían
que iban a envejecer como el vino.
Si piensas que te vas
a volver vinagre...
así es.
Si crees que con la edad
irás mejorando...
үгүй ээ.
Адемас, Батч...
¿cuántas peleas más
quedan dentro de ti?
Тийм үү?
Лос боксчид "Диа дель Ветерано"-г сонирхдоггүй.
Estuviste cerca,
pero nunca llegaste a la cima.
Би үнэхээр л...
hubieras llegado antes.
¿Эресми negro?
Аси паресе.
La noche de la pelea puede
que sientas un ligero malestar.
Es el orgullo que te está jodiendo.
Al carajo con el orgullo!
El orgullo solo dolor үйлдвэрлэх.
Нунка аюда.
Lucha contra esa mierda...
porque de aquí a un año...
cuando te estés divirtiendo
en el Caribe...
te vas a decir:
"Marsellus Wallace tenía razón".
Ямар ч асуудалгүй,
Sr. Уоллес.
En el quinto round...
te vas a la lona.
Дило.
En el quinto round
me voy a la lona.
Салудос, Винсент Вега, Амстердам.
Жюль Уинфилд, Инглвудын амигомат нөхөр. Энтрен, кабин.
- Негро, ¿por qué traen esa ropa?
- Mejor ni te digo.
- ¿Dónde está el jefe?
- Алла, atendiendo sus asuntos.
Эхний ээлжинд.
Cuando se vaya ese blanco,
se acercan.
Комо хоттой юу?
- Бастанте биен, ¿y tú?
- Биен.
Oí que llevarás a pasear болон Mia.
Marsellus өргөдөл.
- ¿Conoces a Mia?
- Todavía no.
- ¿De qué te ríes?
- Де нада.
Tengo que ir a mear.
Шар буурцагны тэнэг байхгүй.
Es la esposa del jefe.
Me sentaré enfrente de ella...
masticaré con la boca cerrada,
me reiré de sus chistes.
Ёо me llamo Paul
y eso es cosa suya.
¿Намайг амтлах уу?
Пендежо.
- Un paquete de Red Apples.
- ¿Con filtro?
- ¿Qué miras, amigo?
- Yo no soy tu amigo, gorilón.
- ¿Qué dijiste?
- Creo que me oíste bien, aturdido.
Винсент Вега танилцуулж байна уу?
Миний хар...
вен acá, cabrón.
Aquí están sus cigarrillos. 1,40 доллар.
Y церилло.
Hace que cada parte de tu cuerpo
sea como la punta de un pene.
Este es un buen libro
sobre perforar.
¿Perforan los pezones con la misma
pistola que usan para las orejas?
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Los 18 agujeros que tengo en el
cuerpo me los hicieron con agujas.
5 en cada oreja,
uno en el pezón izquierdo.
2 en la nariz,
uno en la ceja izquierda.
Uno en el estómago,
uno en el cítoris.
Y tengo un clavillo en la lengua.
Муухай...
Үүний тулд:
¿Por qué traes un arete
en la legua?
Бэлгийн харьцаанд ордог.
Ayuda en el sexo oral.
Сайн байна уу.
Эста эс Панда, Мексик.
Эс муй буена.
Esta es Bava.
Es diferente, pero igual de buena.
Эста Эс Чоко, Лас Монтанас Харц де Алеманиа.
Лас дос праймер cuestan igual.
300 доллар.
Pero ésta es un poco más cara.
Куэста 500 доллар.
Cuando te la inyectes
verás por qué cuesta más.
No es que estas dos tengan
nada malo. Es muy buena droga.
V-8-ийн хүчин чадалтай.
Амстердам дахь Акабо де llegar
de Recuerda que.
¿Soy un negro?
¿Estamos en el barrio negro? Үгүй
Миний байшин.
Aquí vienen blancos que distinguen
entre la buena droga y la mala.
A mí que me hagan la prueba
del sabor con la de Ámsterdam...
cuando se les antoje.
Eso es muy atrevido.
Esto no es Ámsterdam.
En este mercado el vendedor manda.
Ла кока я está tan muerta como...
la muerte.
La heroína está volviendo
a tener éxito.
Буэно, хатагтай 3 грамм V-8.
Энэ нь 1000 доллараар үнэлэгдэх болно.
Espero que todavía me quede
un poco para ti.
Мира, te voy a dar un poco
de mi reserva privada.
Амттай шар буурцаг.
Ya no tengo "globos".
¿Te la pongo en una bolsita?
Өвсний асуудал байхгүй.
Тэ voy a conseguir una. Cielo...
¿me traes unas bolsas de plastico
y unos ganchos de la cocina?
Труди юу?
Шинэ зүйл байхгүй. ¿Quieres salir
con ella, drogarse juntos?
Куаль эс Труди юу? ¿Ла que tiene
mierda y media en la cara?
Үгүй ээ, Жоди.
Esa es mi esposa.
Мэти ла пата, виежо.
- Пүэдо байхгүй. Tengo algo que hacer.
- Өвс "асуудал" байхгүй.
Энэ нь маш сайн.
"Грасиас, Жоди".
¿Тодавиа tienes tu Malibu?
Deberías ver lo que le hizo
un cabrón el otro día.
- ¿Qué?
- Lo jodió con una llave.
Ай, эсо sí que es jodido.
Де верас.
Lo tuve guardado 3 años.
Lo saco 5 días y un pendejo
de mierda lo jode.
Лос Деберийн матар. Sin juicio
ni jurado. Que los ejecuten y ya.
Hubiera dado lo que fuera
por pescar al cabrón rayándomelo.
Хубиера valido la pena
el rayón si lo agarro.
Каброн.
¿Qué es más cobarde
que joderle el auto a alguien?
- Esas cosas no se hacen.
- No se hacen.
Энэ нь эсрэг заалттай.
Та надад "пико" хэрэгтэй юу?
Сайн байна уу, Винсент. Би зочилж байна.
Ла пуэрта está abierta.
Копа бэлтгэлээ хийнэ үү. Миа.
Estoy болон intercomucador.
¿Дондо está el intercomunicador?
Лос африканос ч юм уу.
А ту дареча.
Тибио.
Калиенте.
Чамайг уу.
Aprieta el botón si quieres hablar.
Sírvete un trago y yo bajo
en menos que canta un gallo.
El bar está junto a la chimenea.
Вамонос.
¿Тийм байна уу?
Эс эл Жакраббит Слим.
Элвис Элвисийг биширдэг.
Энэ нь файлын талаар юм.
Aquí puedes comer filete, papacito.
Далай байхгүй ...
Después de ti, muñeca.
Buenas tardes, damas y caballeros.
¿En qué les puedo servir?
Тенемос una reservación
a nombre de Wallace.
- Reservamos un auto.
- Аа, автомат.
Эл Chrysler-ийн төлөөлөгч Ллевалос.
Таныг алгасах...
Рики Нелсон. Эступендо трабахо.
Ricky volverá para la segunda
parte de nuestro шоу.
Esperamos que disfruten de su
comida aquí en Jackrabbit Slim's.
Пидан Филлип Моррис!
¿Тэгээд байна уу?
Creo que es como un museo
de cera con pulso.
Шар буурцагны найз. Захиалга өгөх үү?
A ver, un filete. Аа, чи.
Quiero un filete Douglas Sirk.
- Eso quiero.
- ¿Cómo lo quiere?
Биен quemado эсвэл con sangre?
Bien sangriento.
Y, Мира. Coca con vainilla.
Пегги Сью, тийм үү?
Тийм ээ...
гамбургеса Дурвуд Кирби...
con sangre...
Мальтеад 5 доллар байна.
Ла Мартин ба Льюис, Ла Амос Н'Энди үү?
Ла Мартин ба Льюис.
¿5 долларын үнэтэй юу?
¿Es una malteada?
¿Leche con helado y ya?
- Hasta donde yo se, sí.
- ¿Cuesta 5 dolares?
- ¿No tiene viski ni nada?
- Үгүй.
Энгийн сониуч зан.
Regreso enseguida con la bebida.
¿Намайг ууна уу?
Тома ест, вакера.
Грациас.
Өө ч үгүй.
Намайг Амстердам дахь Марселусийн амьд байна.
- Así es.
- ¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
Poco más de tres años.
Yo voy allá una vez al año
a descansar un mes.
Де верас?
Үгүй ээ.
¿Por qué ibas a saberlo?
Me dijeron que saliste
en un piloto.
Фама 15 минутын дараа.
¿De qué se trataba?
De varias agentes secretas.
Se llamaba "5 Secretas Seductoras".
- ¿Qué?
- "5 Secretas Seductoras".
Seductoras porque éramos guapas.
Secretas,
porque eso de "agentes secretas".
Y cinco,
porque éramos 1, 2, 3, 4, 5.
Ла Рубиа, Соммерсет О'Нил,
елла эрин ла лидер.
Ла японеса эринийн маэстра дел кунг фу.
Неграгийн эрин үе бол нураах мэргэжилтнүүд юм.
Ла especialidad de la Francesa
era el sexo.
Туяа эрин үү?
Лос Кучиллос.
Миний дүр, Raven McCoy...
sus antecedentes eran que había
sido criada por gente de circo.
Era la mujer más mortífera
del mundo con un cuchillo.
Y se sabía millones
de chistes viejos.
Су абуэло, un viejo artista
de circo, se los había enseñado.
Si nos hubieran escogido...
la idea era hacer que yo dijera...
un chiste viejo en cada programa.
¿Тэ сабэс лос chistes?
Sólo dije uno porque
sólo hicimos un programa.
Куэнтамело.
Маш их тонто.
Тэнгис байхгүй, cuéntamelo.
No te va a gustar
y a mí me va a dar verguenza.
Сая сая хүн байна...
¿y no me lo puedes decir a mí?
Te prometo que no me voy a reír.
Энэ бол миний ажлын цаг.
Tú sabes a qué me refería.
Ya no te lo voy a decir.
Se volvió la gran cosa.
Часко.
- Муй рико.
Con todo gusto.
5 долларын үнэтэй байх ёстой.
Usa mi pajita, no tengo bichos.
- Quizá yo sí.
- Los bichos no me importantan.
Эста биен.
Esta malteada
está jodidamente buena.
Чамгүй байна.
Ямар ч sé si valga $5, pero está buena.
Одиас байхгүй юу?
Гайхалтай юу?
Los silencios incómodos.
¿Por qué tenemos que hablar de
idioteces para sentirnos comodos?
Үгүй ээ. Энэ нь маш сайн.
Энэ нь онцгой шинж чанартай байх болно.
Cuando te puedes callar un jodido
minuto y estar cómodo en silencio.
A nosotros nos falta para eso pero
descuida, nos acabamos de conocer.
Сайн байна уу?
Voy a ir al baño
a polvorearme la nariz.
Tú siéntate aquí
y piensa en algo que decir.
Eso voy a hacer.
Карамба, диго!
Карамба!
¿No te encanta regresar del baño
y encontrar tu comida esperando?
Tenemos suerte
de que nos trajo algo.
Бадди Холли юу ч биш.
Мэрилин Монро тэнгисийн шилдэг хүн.
- Hay 2 Monroes.
- Үгүй.
Эса Мэрилин Монро.
Эса эс Мами Ван Дорен.
Жэйн Мэнсфилд,
тэнэр үнэгүй.
- Eres bastante listo.
- Tengo mis momentos.
¿Хэлэлцэх үү?
Энэ бодит байдал дээр.
Нүглийн хориг...
me pareces una persona decente.
Ямар ч quiero ofenderte.
Ямар ч parece algo típico de primera
charla, soso y estúpido.
Parece que tienes algo que decir.
Pues es así.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч асуудал байхгүй.
Ямар ч puedo prometerte eso. Надад ямар ч санаа байхгүй.
Та намайг урьдчилж байна...
y mi respuesta natural
es ofenderme.
Entonces habría roto mi promesa.
- Olvídalo.
- Боломжгүй.
Tratar de olvidar algo tan
intrigante sería un esfuerzo fútil.
- ¿Estás segura?
- Адемас...
¿no es más emocionante
cuando no tienes permiso?
Эста биен.
Буэно, бүгдээрээ.
¿Qué pensaste
de lo que le pasó a Antwan?
Квин?
Тони "Rocky Horrora".
Tú lo conoces.
Se cayó de una ventana.
Esa es una manera de decirlo.
Otra sería decir que lo arrojaron.
Otra sería decir
que Marsellus lo arrojó.
Өө тийм...
sería decir que Marsellus
lo arrojó por ti.
Та юу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ,
es nada más lo que oí.
- ¿Quién te lo dijo?
- Эллос.
"Эллос" хаблан мучо, тийм үү?
Тийм ээ.
Тэнгис байхгүй,
¿qué más te dijeron?
- No soy tímido.
- ¿Algo que tenga que ver con j-?
Nada más que Antwan
te dio un masaje de pies.
¿Y?
Надаа. Энэ нь хийх зүйл юм.
¿Тэ dijeron que Marsellus...
tiró a Tony de un 4to. piso
por darme un masaje de pies?
¿Тэгээд байна уу?
Cuando me lo dijeron,
me pareció razonable.
¿Марселлус Тонифипор ла вентана тирар...
массаж хийхгүй байна уу?
Үгүй ээ, хэт их. Гэхдээ дараа нь ямар ч ач холбогдолгүй.
Entiendo que Marsellus
es muy protector contigo.
Que un esposo sea protector
con su esposa es una cosa.
Casi matar a un hombre por tocar
los pies de su esposa es otra.
- ¿Pero pasó?
- Lo único...
que Antwan tocó fue mi mano
al estrecharla...
en mi boda.
Де верас?
Марселус болон Тони нараас бусад тохиолдолд Надие сайн байна.
Гэхдээ Удс. se juntan, son
peores que unas viejitas cosiendo.
Дамас ба кабаллерос...
el momento
que han estado esperando...
nuestro concurso mundialmente
famoso de twist...
en el que una pareja afortunada...
ganará este hermoso trofeo
que Marilyn tiene en sus manos.
¿Quiénes van a ser...
nuestros primeros concursantes?
¿Тэргүй байна уу?
Намайг Марселус,
ми эспосо, ту jefe...
te dijo: "Sácala
y haz lo que ella quiera".
Y ahora, quiero bailar.
Quiero ganar. Quiero ese trofeo.
- Así que baila bien.
- Tú te lo buscaste.
Үүнийг алгасах болно.
Conozcamos a nuestros primeros
concursantes de hoy.
Жовенсита, ¿cómo se llama?
Миа Уоллес.
Дагалдах уу?
Винсент Вега.
Veamos qué tan buenos хүү.
¡Арранкуэн!
¿Eso es lo que llamas
un silencio incómodo?
No sé cómo se llama eso.
Бебидас! Хөгжим!
Оринар дуулаарай.
Me diste un poco más de la
información necesaria, pero ve.
Una copa y se acabó.
No seas grosero.
Tómate tu copa, pero rápido.
Di "buenas noches"
y vete a tu casa.
Verás, ésta es una prueba moral
de uno mismo...
ver si puedes mantener
tu lealtad o no...
порк...
маш чухал.
Борлуулалт, шоо: "Buenas
noches, fue una grata velada..."
борлуулалт por la puerta,
te metes al auto...
te vas a tu casa,
te masturbas y se acabó.
Буэно, Миа...
Мира, би tengo que ir.
Эста биен?
Есүс, Мариа ба Хосе!
Есүс Санто!
¡Me lleva al carajo!
Vámonos, chica, nos vamos de aquí.
Тенемос que caminar.
Үгүй ээ!
Куэ каражо!
Контеста!
- ¿Tiene el anillo?
- Кларо.
Tómense de las manos,
tortolitos. Вамос.
Томенсе де лас манос, тортолос!
Далай байхгүй, Ланс, уралдаан!
- ¿Qué dices?
- Está bien, me caso contigo.
Эста сонандо эл малдито утас!
Сайн байна уу!
¡¿No les dijiste
que no llamaran tan tarde?!
Se lo dije y se lo voy a volver
a decir a este cabrón de mierda.
Ланс, Винсент.
Estoy en un lío del carajo.
Voy para allá.
Одоохондоо. Асуудал байна уу?
Tengo una chica con una sobredosis.
No la traigas acá.
Ямар ч estoy bromeando.
¡Ямар ч traigas a una zonza fregada
a mi casa!
- ¡No tengo más remedio!
- ¿Está muy mal?
Намайг хараарай!
Haz de tripas corazón, vete a
un hospital y llama a un abogado.
¡Эсте но es mi jodido problema!
¡Tú la fregaste, arréglatelas tú!
¿Me estás llamando
de un teléfono cellular?
¿Квин хабла? Венга байхгүй, voy
a colgar el teléfono! Сайн байна уу!
Ёстой чөтгөр гэж үү?!
Танд vuelto loco байна уу?
¡Hablas de drogas en un cellular!
¡Chocaste contra mi casa!
Агаррале лос бялуу!
Эстац сордо? Нэг метрийн зайд ч байхгүй!
Марселлус Уоллесыг дефильтрүүлсэн. ¿Oído de él байна уу?
Si se muere,
al rato yo estoy frito.
Me voy a ver forzado
a decirle que tú...
no me ayudaste y dejaste
que se muriera en tu jardín.
Вамос, айудам. Левантала.
Мирда!
1:30 де ла манана. ¡¿Qué
karajo está pasando aquí afuera?!
Квин Эс Элла?
Saca la inyección de adrenalina
del хөргөгч.
- ¿Qué tiene?
- ¡Уна собредоз!
- ¡Sácala de aquí!
- ¡Trae la inyección!
Вете аль каражо! Түү бүрэн!
- ¡Перра де миерда!
- Сигуэле хабландо.
- Voy por mi libro médico negro.
- ¿Para qué lo necesitas?
- Para saber qué hacer.
- ¿Нунка адреналинтай байна уу?
No había tenido necesidad.
¡Mis amigos saben drogarse!
- ¡Trae la inyección!
- ¡Déjame traerla!
- ¡No te estoy parando!
- ¡Se nos está yendo!
- ¡Estoy apurándome!
- ¿Qué está buscando?
- Un libro.
- ¿Qué buscas?
- Mi libro médico negro.
- ¿Qué?
- Ми librito Médico.
Төгсгөлийн текстийг унших боломжтой.
- Jamás lo he vito.
- Créeme, lo tengo.
- ¿Por qué no está con la inyección?
- ¡Deja de molestarme!
Mientras buscas,
se va a morir en nuestro tapete.
- Nunca lo vas a encontrar aquí.
- Si no te callas, cielo...
Ланс, вен ака!
Харж байна уу, каражо.
Сердо.
Déjate de cuentos
e inyéctala. Вамос.
Bueno, quítale la camisa
y encuéntrale el Corazón.
Яг тийм үү?
- Para inyectarla, yo creo que sí.
- No sé dónde esté. Quizá aquí.
- Аа, эс.
- ¿Sí? хэрэгтэй байна.
Тийм үү?
Un marcador!
Уна pluma! Негро маркадор!
- Вамос, апурат.
- Каражо.
Creo que está lista.
- Apúrate, viejo.
- Yo te digo qué hacer.
- Yo no, tú lo vas a hacer.
- Tú la vas a inyectar.
- Үгүй ээ.
- Ёоо.
- Jamás he hecho esto.
- Yo tampoco.
Tú la trajiste aquí.
Си алгуна вез ё те ллево
а уна морибунда, ё ло хаго.
Дамела.
Dime qué hacer.
Le vas a dar adrenalina
en el corazón.
Таладар эл коразон хэрэгтэй.
Baja la aguja
como si la fueras a apuñalar.
- ¿La apuñalo 3 veces?
- Үгүй, 3 үгүй, соло уна...
pero con suficiente fuerza
para taladrar el corazón.
Y luego inyectas el líquido.
- ¿Y luego qué pasa?
- Lo mismo me pregunto yo.
- Үгүй ээ. ¿La voy a matar?
- Se supone que va a revivir rápido.
Cuenta hasta 3.
Уна.
Dos.
Би...
entonces di algo.
Алго.
Qué alucinante, carajo.
¿Qué piensas sobre...
Манежар эсто юу?
¿Тэр юу?
Тийм ээ...
si Marsellus vive toda su vida,
no necesita saber nada sobre esto.
Si Marsellus supiera de esto, yo me
las vería igual de negras que tú.
Маш сайн цуврал.
Yo puedo guardar un secreto,
si tú puedes.
¿Трато хахо?
Бока серрада.
Супер.
Ahora, me voy a casa
a que me dé un infarto.
"5 Secretas Seductoras"-ыг та юу гэж хэлэх вэ?
Куэнтамело...
lo único es que todavía estoy
demasiado aterrado para reírme.
Ямар ч reír
porque no es gracioso...
pero si quieres te lo cuento.
Me muero de ganas de oírlo.
3 улаан лоолийн ван caminando
por la calle.
Папа томат,
Мама томат ба Томатито.
Томатито нь эмпиеза болон Папа Томатыг хамгийн сайн харагдуулна.
Дараа нь:
"А-пюре-се".
Апюрес.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Ese Paddlefoot,
él perro tonto, gracioso.
El cree que tótem vivo.
Новато дел ártico сэлүүрт хөл.
Ese tótem está aquí desde siempre.
Бутч, дежа де вер ла теле.
Онцлон үзэх боломжтой.
¿Recuerdas que tu papá murió
siendo prisionero de guerra?
Эсте эс эль Капитан Кунс.
Fue prisionero de guerra con papi.
Hola, hombrecito, Caray...
lo que me contó tu papá sobre ti.
Verás, yo era un buen amigo
de tu papá.
Estuvimos juntos en ese hoyo
infernal de Hanoi más de 5 años.
Чин сэтгэлээсээ...
que tú no tengas
que туршилтын esto...
pero cuando 2 hombres están en
una situación así tanto tiempo...
cada uno asume
ciertas responsabilidades del otro.
Si hubiera sido yo el que...
Хубиера quedado ahí...
Эл хотын дарга Кулиж estaría
hablando con mi hijo...
Жим.
Гэвч үр дүнд нь que yo
estoy hablando contigo...
Бутч.
Тэнго algo para ti.
Este reloj que tengo aquí...
Fue adquirido por tu bisabuelo
durante la Primera Guerra Mundial.
Теннесси муж улсын Ноксвилл хотод худалдаанд гарлаа.
Hecho por la primera compañía
que hizo relojes de pulsera.
Hasta entonces todos usaban
relojes de bolsillo.
Парисын хувьд Эрине
Кулидж cuando salió compró el soldado raso.
Este fue el reloj de guerra de tu
bisabuelo, lo usó todos los días.
Habiendo cumplido su deber,
regresó a casa, con tu bisabuela...
se quitó el reloj...
lo puso en una lata de café.
Y ahí estuvo...
hasta que el país llamó
a tu abuelo, Dane Coolidge, para...
ir a pelear
contra los alemanes de nuevo.
Esta vez se llamó
la Segunda Guerra Mundial.
Ту бисабуэло ле дио ел релож а ту
абуэло комо уна эспецие де сахиус.
Pero Dane no tuvo
tan buena suerte como su papá.
Дани эрин infante de marina
y murió con...
todos los demás infantes de marina
en la Isla de Wake.
Tu abuelo estaba enfrentándose
con la muerte.
Та үнэхээр Сабиа.
Ninguno de esos chicos tenía
ilusiones de salir con vida de ahí.
Poco antes de que cayera la isla,
tu abuelo le pidió al artillero...
de un avión de la Fuerza Aérea,
un tal Winocki...
a quien él jamás
había vito antes...
que le entregara a su hijo
recién nacido...
a quien él nunca había visto
en persona...
su reloj de oro.
3 días después murió tu abuelo,
pero Winocki cumplió su palabra.
Después de que acabó la guerra,
visitó a tu abuela...
entregando al niño que iba a ser
tu padre el reloj de su papá.
Сайн байна уу.
Ту падре ллеваба эсте релож
куандо ло деррибарон собре Ханой.
Lo capturaron y lo metieron
en un campo de prisioneros.
El sabía que si los ojos rasgados
llegaban a ver el reloj...
se lo confiscarían...
se lo quitarían.
Para tu papá, este reloj
era tu derecho de nacimiento.
Нади лэ иба а понер су амарилла
мано энцима ал релож де су хижо.
Lo escondió en el único lugar
que podía: en el culo.
Durante 5 largos años,
usó este reloj en el culo y...
cuando murió de disentería,
me lo dio.
Yo escondí este incómodo pedazo de
metal en mi culo 2 años. Луего...
después de 7 años, me mandaron
a casa, con mi familia. Y...
ахора...
hombrecito, te doy el reloj a ti.
Эс Хора, Батч.
"Эл Релож де Оро"
Уилсон албан ёсоор.
Esa fue la pelea más sangrienta y
brutal que esta ciudad haya vito.
Coolidge salió corriendo, pesar
de haber ganado. ¿Хабра сабидо...
- que mató a Wilson?
- Supongo que sí.
Yo vi como el frenesí
en sus ojos...
se convertía en la lucidez
de saber lo que hacía.
¿Afectará esto al mundo del boxeo байна уу?
Una tragedia como ésta tiene
que sacudir al mundo del boxeo.
Байна уу?
Муй биэн.
Jamás te di las gracias
por la cena.
- ¿Qué pasó?
- Se fue.
- ¿Su entrenador?
- Үгүй ээ. Ле крео.
- Creo que se llevó una sorpresa.
- Нада де "крео", quiero saber.
Llévalo a la perrera, échale a los
perros. Кьюеро аверигуар que sabe.
¿Үгүй юу?
Тодрууллаа.
Си Бутч индохятад...
quiero a un negro oculto en un
plato de arroz, listo para matarlo.
Та намайг татаж байна.
- ¿Ойга, эрхэм ээ?
- ¿Qué?
¿Ашигласан уу?
Ла пелеа де ла радио.
- ¿Usted es el boxeador?
- ¿Por qué lo dices?
Үгүй ээ...
tú eres.
Yo sé que tú eres.
Dime que tú eres.
Өө.
Tú mataste al otro "boxero".
Чи юу?
La radio dijo que se murió.
Сайн байна уу, Флойд.
Та юу вэ?
- ¿Cómo se siente qué?
- Matar a un hombre.
Pegarle a otro hombre
hasta matarlo a mano limpia.
¿Үзэх үү?
Үгүй ээ, es un tema
en el que tengo mucho interés.
Tú eres la primera persona que
conozco que ha matado a alguien.
¿Cómo se siente matar a un hombre?
Сайн байна уу?
Dame un cigarrillo y te cuento.
Тийм ээ, Эсмарелда...
Виллалобос. Мексикано уу?
El nombre es español,
pero yo soy colombiana.
Es todo un nombre.
Грациас. ¿Cómo te llamas tú?
Бутч. Ямар ач холбогдолтой вэ?
Aquí los nombres
ямар ч ач холбогдолгүй.
Аси que, pasando a lo que sigue,
Эсмарелда, ¿qué quieres saber?
- ¿Qué se siente matar a un hombre?
- No te lo podría decir.
Supe que lo maté
cuando me lo dijiste.
Ахора que sé,
¿quieres saber lo que siento?
Үгүй надад siento nada mal.
¿Qué carajo quieres que te diga?
Cuando se supo del arreglo,
los números se fueron al cielo.
Тийм ээ, гайхалтай.
Al carajo con él.
Murió por no saber pelear.
Энэ нь амьд үлдэх болно.
Та юу хэрэгтэй вэ? Тийм ээ.
Дежемос аль Побре, Ср. Флойд.
Hablemos del rico
y próspero Sr. Butch.
¿Con cuántos apostadores fuiste?
8-тай юу?
Куандо кобрар уу?
¿Mañana por la noche
lo vas a tener?
Я сэ, un par se pueden atrasar.
¡Carajo, qué buenas noticias!
Qué excelentes noticias.
Yo y Fabienne nos vamos
por la mañana.
Ноксвилл болон Ноксвилл хоёрын хооронд.
Эста биен, германо.
Tienes razón.
Tienes toda la maldita razón.
Ла próxima vez que te vea, será
en tiempo de Tennessee. Cuídate.
45,60 доллар.
Aquí tienes un poco de más
por el esfuerzo.
¿Y si alguien te pregunta
a quién llevaste?
Диго ла вердад.
A3 mexicanos bien vestidos,
un poco borrachos.
Бонсоир, Эсмарелда Виллалобос.
Ямар ч enciendas la luz.
Сайн уу, карамелито уу?
- ¿Día pesado en la oficina?
- Bastante duro.
Me peleé con un tipo.
Побрецито.
¿Podemos hacer cucharas?
Yo estaba pensando en bañarme.
Apesto como un perro.
Намайг gusta cómo apestas.
Déjame quitarme esta chaqueta.
Би estaba viendo en el espejo.
Quisiera "тогоо".
¿Estabas viéndote
y se antojó un pan?
Уна панза.
Una pancita.
Las panzas son sensuales.
Deberías estar contenta...
- porque tú tienes.
- ¡Каллате, Гордифлон! Үгүй ээ.
Yo tengo una barriguita.
Комо Мадонна Куандо cantó
Азтай од. Үгүй ээ.
¿Hay diferencia entre una panza
y una barriguita?
Асар их ялгаатай.
¿Te gustaría que yo tuviera panza?
Un hombre con panza
parece un simplón o un gorila.
Pero en una mujer,
una panza es muy sensual.
Энэ нь хэвийн байна. Кара, Пиерна, Кадерас, Налгас комун...
pero con una panza grande,
perfectamente redonda.
Si yo tuviera panza, usaría
camisetas chicas para acentuarla.
¿Le gustaría a los hombres?
Би лос hombres que le guste un comino
lo que le guste importa.
Lástima que lo que compplace al
tacto y lo que compplace al ojo...
rara vez concuerda.
Si tuvieras panza...
te daría golpes ahí.
- ¿Me golpearías en la panza?
- Justo en la panza.
Асфиксиариа. Te la dejaría caer
en la cara y no podrías respirar.
Хариас тийм үү?
- ¿Agarraste todo?
- Sí.
Буэн трабажо, карамелито.
¿Тийм байна уу?
¿Үгүй ээ...
радио уу?
Жамас escucho tus peleas.
- ¿Ганастэ?
- Que si gané.
- ¿Aún piensas retirarte?
- Ya lo creo.
Эцсийн эцэст хийх үү?
Todavía no llegamos al final, nena.
Эстамос EN mucho peligro, ¿verdad?
Si nos encuentran,
nos matan, ¿verdad?
Гэсэн хэдий ч, аав минь?
¿Намайг ямар ч эргэлзээтэй байна уу?
No quiero ser ni una carga
ni un estorbo.
Дило.
Fabienne, quiero que estés conmigo.
Та юу?
Мөнхийн, мөнхийн.
Би гайхаж байна уу?
Мучисимо.
¿Надад шороон орд байхгүй юу?
Би сайн уу?
Хэдий тийм байна.
Creo que me rompí una costilla.
¿De darme шороон орд аман уу?
- Үгүй ээ, retrasada mental, en la pelea.
- No me digas así.
"Би Ламо Фабби".
"Би Ламо Фабьен".
Тийм ээ. ¡Cállate, pendejo!
Odio esa voz de mongoloide.
Дискулпа, зөрөг.
Би буцаад.
Páseme una toalla,
Srta. Tulipan Hermoso.
Me gusta eso.
Me gusta que me llames tulipán.
Es mucho mejor que mongoloid.
No te dije mongoloide,
te dije retrasada mental...
чи намайг буцаана.
Сайн байна уу.
- ¿Adónde vamos a ir?
- Todavía no estoy seguro.
Adonde tú quieras.
Vamos a sacar mucho dinero
de esto. Гэхдээ...
no tanto como para vivir como reyes
en un castillo para siempre.
Quizá podamos irnos...
a algún lugar en el Pacífico Sur.
Ese dinero nos puede
durar mucho por allá.
- ¿Podríamos vivir en Bora Bora?
- Seguro que sí.
Та ямар ч байсан...
podemos ir a otro lado,
quizá a Taiti. Ай Мексик.
- Pero no hablo español.
- Tampoco hablas boraborés.
Además, el "mexicano" es facil.
- ¿Qué significa eso?
- ¿Dónde está la zapatería?
Праймероос зугт.
Tienes una excelente pronunciación.
Vas a ser mi mamacita
en un dos por tres.
- ¿Qué hora es?
Эс хора де acostarse.
Que sueñes con los angelitos,
cielito.
Олвидало.
Би тааж байна.
¿Tuviste una pesadilla?
¿Тэгээд байна уу?
Una película de motocicletas,
no sé cómo se llama.
¿Ла estás viendo?
En cierto modo.
Энэ нь тэсрэлтээс үүдэлтэй.
- ¿De qué era?
- Үгүй ээ.
Tú la estabas viendo.
Үгүй ээ, имбэсил! Ту суэно.
Үгүй ээ.
Rara vez me acuerdo de mis sueños.
Veamos al viejo gruñón
en la mañana.
¿Por qué no te levantas
y desayunamos?
Un beso más y me levanto.
Сэтгэл хангалуун байна уу?
Entonces levántate, gandul.
Диос мио.
Тийм үү?
Хүү нь 9 де ла манана.
¿Ямар ч юм уу?
Лас 11.
- ¿Sabes qué voy a desayunar?
- ¿Qué, bomboncito?
Voy a pedir un plato de panqueques
de moras con miel de arce...
huevos fritos y 5 salchichas.
Алго де томар уу?
Eso se ve lindo.
Де томар, un vaso grande
de jugo de naranja...
y una taza de café negro.
Y luego voy a comer
una rebanada de pastel.
Пастел де десаюно?
Cualquier hora del día
es buena para comer pastel.
Пастел де морас,
como los panqueques.
Y encima, una rebanada delgada
de queso derretido...
¿Dónde está mi reloj?
Ахи está.
- Үгүй ээ, үгүй.
- ¿Ло бускасте?
¡Lo busqué, carajo!
¿Qué crees que estoy haciendo?
¿Сегура де que lo agarraste?
Sí, del cajón de tu buro.
- ¿En el cangurito?
- Estaba en el canguro.
Pues no está aquí ahora.
Pues debería estar.
Debería, pero no está.
¿Dónde carajo está?
Era el condenado reloj de mi padre.
¿Sabes lo que tuvo que hacer
para darme ese reloj?
Es muy largo de explicar,
pero hizo mucho.
Podías haber quemado
toda esta mierda, гэхдээ...
te recordé que no se te olvidara
el maldito reloj.
Пиенса!
- ¿Lo agarraste?
- Creo que sí.
¡Crees que sí!
¡O lo agarraste эсвэл no lo agarraste!
Entonces lo agarré.
Эстегура юу?
Каражо! Каражо! Каражо!
Сайн уу!
¡¿Sabes qué jodidamente
estúpida eres, carajo?!
No es culpa tuya.
Lo dejaste en el departamento.
Lo dejaste, no es culpa tuya.
Тэ hice traer muchas cosas.
Te recordé lo del reloj, гэхдээ...
no te expliqué bien
lo хувийн эрин үе.
Debí haberte dicho que era
lo único que que me importaba.
No eres adivina...
аав уу?
Ло сиенто.
Санаа зоволтгүй. Гэсэн хэдий ч ямар ч зөрчилдөөнгүй байдаг.
¿Por qué no puedes?
Porque tengo que ir
al departamento por mi reloj.
¿Тэгвэл гангстер биш гэж үү?
Сайн байна уу.
Si andan por ahí...
y no puedo con ellos...
- me voy.
- Lo vi, creía que lo había traído.
Ло siento muchísimo.
Toma un poco de dinero, cómprate
tus panqueques. Десайуна биен.
Volveré antes de que puedas
decir pastel de moras.
Пастел де морас.
Quizá no tan rápido...
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
¡De todo lo que se podía olvidar,
olvida el reloj de mi padre!
Бичлэгийн онцлог:
"Mi buró. En el canguro".
Lo dije: "No olvides
el reloj de mi padre".
Вас биен, Батч.
"Пастелес де Тостадора"
Así es como les vas a ganar.
Субестиман.
Сайн уу!
Эста муэрто.
Си quiere demandar, yo le ayudo.
El tipo está loco. Lo arrolló
y luego chocó con ese auto.
- ¿Quien?
- Эл.
Үгүй ээ!
- ¿Le puedo servir en algo?
- ¡Cállate la boca!
Espera un maldito momento.
¿Qué carajo te traes?
Вен ака, каброн!
¿Sientes ese malestar?
Es el orgullo que te está jodiendo.
Ямар ч puedes dejar que te afecte.
A alguien le van a volar
la maldita cabeza.
- Альто ахи.
- ¡Эсто но эс асунто туёо!
Ya se volvió asunto mío.
Аррожа эль арма.
Ямар ч зүйл байхгүй!
Аррожа эль Арма.
Quítale el pie al negro,
pon las manos en la nuca...
- acércate al mostrador.
- ¡Este cabrón está tratando...
- de matarme!
- ¡Cállate!
Sigue acercándote. Вамос.
Зед? Хабла Мэйнард.
La araña acaba de agarrar
un par de moscas.
Надие мата а надие эн ми negocio
execcepto Zed o yo.
Эсэ эс Зэд.
- ¿No me ibas a esperar?
- Te esperé.
¿Por qué están todos golpeados?
Se hicieron eso entre ellos.
Llegaron peleando.
Este de acá...
quería matar a ése de allá.
Де верас? Та матар уу?
¿Grace está bien
enfrente de la tienda?
- Sí, no es martes, ¿verdad?
- Үгүй ээ, es jueves.
No le va a pasar nada.
Буэно...
Эл Лело дээр.
Creo que El Lelo está dormido.
Чи үнэхээр сэтгэл хөдлөм хүн байна уу, үгүй ​​юу?
Левантат!
Арродиллат.
¿А cuál quieres echarte primero?
Ямар ч estoy seguro todavía.
Ини...
мини майни мо.
Агарра бол хар арьст...
дел дедо.
Чи грита...
suéltalo.
Ини...
мини майни мо.
Миний...
madre dijo que escogiera...
al perfecto.
Чи...
...
эрес.
Parece que vas a ser tú.
Aqui?
Vamos a hacerlo atrás,
en el ex cuarto de Russell.
Би Паресе Биен.
Échale un ojo a éste.
Каллат, каражо!
Тэнд юу ч үгүй ​​юу?
Аделанте, Левантала.
Вамос, тийм ээ!
Quiero que la levantes.
Батч байна уу, Батч.
Каражо!
Эстэц үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Би маш их баяртай байна.
Сайн байна уу?
Déjame decirte axora qué.
Voy a llamar a un par de negros
fuma-coca para que trabajen...
a este par con pinzas y soplete.
¿Oíste lo que dije,
palurdo de mierda?
¡Үгүй, тэр acabado contigo
ni por lejos!
Se me va a salir
lo дундад зууны үеийн contigo.
Quise decir: "¿Y ahora qué,
entre tú y yo?"
Аа, "¿Y ahora qué?"
Te voy a decir qué entre tú y yo.
Se acabó el "tú y yo".
Энэ нь зүгээр л нэг юм.
¿Тантай байна уу?
Сайн байна уу.
Тиймээс:
No le digas a nadie de esto.
Esta mierda es nada más
entre yo, tú...
y el Sr. Violador Pronto
Acabaré de Vivir Mi Corta...
Vida Con Un Dolor Insoportable,
aquí presente.
Үгүй ээ.
Хийх:
Te vas esta noche de la ciudad...
ахора мисмо...
y ya que estés afuera...
бүгдээрээ...
o te mando al más allá.
Лос Анжелесийн давуу эрхтэй. Хэчо?
Lágate de aquí.
Agarra tus cosas.
Nos tenemos que ir ya.
Та Лас Малетас уу?
Аль карахо! Se nos
va a ir el tren. Тэ эсперо абажо.
- ¿Está todo bien?
- Tú ven. Нада де хаблар ахора.
¿Эстамос en peligro?
Вен, карино!
¿Мотоциклета юу вэ?
"Helicóptero" гэж байхгүй.
Хонда-г юу гэж бодож байна вэ?
Lo siento, pero lo tuve que chocar.
¿Quieres venir, por favor?
Vámonos, muévete.
Эстас геридо юу?
Quizá me haya roto la nariz,
nada grave. Сүбет.
Нена, сайн байна. Cariño,
tenemos que irnos, carajo. Сайн байна!
Татгалз. Вен ака. Татгалз.
Миль мултарч байна.
Te fuiste tanto tiempo,
pensé lo peor.
Ямар ч асуулт байхгүй.
¿Cómo estuvo el desayuno?
- Рико.
- ¿Panqueques de mora?
Үгүй, tuve que pedir de crema
de leche. ¿Үгүй юу?
Cariño, desde que te dejé, éste
ha sido el día más raro de mi vida.
Súbete y te cuento. Súbete.
Nos tenemos que ir.
Та мотоциклеттай юу?
- Es un "helicóptero".
- ¿De quién es?
- Де Зед.
- ¿Квин эс Зед үү?
Зед мурио, нена. Зед мурио.
"Боннигийн нөхцөл байдал"
Сайн байна уу, Бретт!
Та үнэхээр амттай!
Y Marsellus, para joder,
sólo con su esposa.
Ямар ч quiero Morir.
Библиа юу?
Me sé de memoria un pasaje que va
bastante bien para esta ocasión.
Езекиел 25, 17.
"La senda del justo
está bloqueada...
por todos lados
por las iniquidades...
del egoísta
y la tirania del malvado.
Би сайн дураараа...
es pastor del débil
en las sombras...
pues él guarda a su hermano...
y encuentra a niños perdidos.
Y yo destruiré con gran venganza...
y con furiosa ira...
a aquellos que intenten
destruir a mis hermanos.
Эль Сенорыг тэвчээртэй гэж үздэг...
cuando desate mi venganza
sobre ustedes!"
За, каражо! За, каражо!
Эл es amigo tuyo?
Сайн байна уу. Каражо.
Дууссан байх ёстой.
Марвин!
Yo que tú, me callaba el hocico.
Муеран, каброн, муэран!
¿Por qué no nos dijiste
que había alguien en el baño?
Та пасо?
¿Se te olvidó que había alguien
adentro con un cañón de mano?
¿Viste el tamaño de esa pistola?
Era más grande que él.
Deberíamos estar muertos, viejo.
Тийм ээ. Somos muy "suertudos".
Үгүй ээ, тийм биш.
Quizá.
Esto fue una intervención divina.
Та үнэхээр тийм үү?
Creo que sí.
¿Quieres decir que Dios bajó
del cielo y paró las balas?
Яг л. Dios bajó del cielo
y paró esas jodidas balas.
Es hora de que nos vayamos.
Хазме caso, cabron!
Ло que pasó
fue un maldito milagro!
Эстас миердас пасан.
Үгүй ээ, estas mierdas
no pasan así nada más.
¿Авто машины талаар үргэлжилсэн яриа хэлэлцээ...
o en una cárcel?
Deberíamos estar muertos, amigo.
¡Lo que pasó fue un milagro
y quiero que lo reconozcas!
Эста биэн, fue un milagro.
Тийм үү?
Вамонос, негр.
Мирда.
En el programa "Policías" había
una vez un policía hablando...
de un tiroteo
en el que había estado.
Vació la pistola y no pasó nada.
No le dio a nada.
Eran sólo él y el otro tipo.
Диго, ту сабэс...
es raro, pero pasa.
Ямар ч quieres ver,
camina con el pastor.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
¿Каражо ямар утгатай вэ?
Сайн байна уу, se acabó. A partir
de ahora, considerame retirado.
- ¡Есүс!
- ¡Dios mío!
- ¡Үгүй ээ!
Альборотандо юу вэ?
Hoy le voy a decir a Marsellus
que renuncio.
También dile por qué.
- Le voy a decir.
- $10.000 que se caga de la risa.
Надад чухал ач холбогдолтой юм.
- ¿Qué opinas de todo esto?
- No tengo ninguna opinión.
¿Танихгүй байна уу? Диго, ¿crees
que Dios bajó del cielo y paró...
¿Qué carajo está pasando,
viejo? Каражо!
- Le di un tiro a Marvin en la cara.
- ¿Por qué?
Санаандгүй.
Тэр visto locuras en mi vida,
pero ésta...
Cálmate, fue un qəza.
Debes haber pasado por un bache.
Ямар ч pasé por ningún bache!
Мира, no maté al cabrón adrede.
La pistola se disparó.
Estamos en la ciudad,
a plena luz del día.
- Үгүй ээ. - Креело!
Хай que ocultar el auto. Сангрегийн олон янзын бодлого.
Casa de un aliado.
Марселус ямар ч aliados
en el Valle!
- ¡Este no es mi pueblo!
- ¡Миерда!
- ¿Qué haces?
- Llamo a mi socio en Toluca Lake.
- ¿Dónde es eso?
- Junto a los Estudios de Burbank.
Жимми,
но sé qué voy a hacer.
No tengo otros socios
en la zona del 818.
Жимми, сайн уу?
Yo y mi amigo estamos metidos
en un lío del carajo.
Estamos en un auto que necesitamos
ocultar. Necesito tu garaje.
Тэнемос que ser muy diplomatáticos.
Está a un comentario
de echarnos a patadas.
Сайн байна уу, тийм үү?
Hago unas llamadas y nos vamos,
pero no quiero llegar a eso.
No llegas a casa de un amigo
y le empiezas a dar órdenes.
Nada más dile que no sea Grosero.
Марвин дээр очиж уулзана уу.
Ponte en su lugar. Хүү өглөөний 8 цагт
Se acaba despertar. Recuerda
que él está haciéndonos un favor.
Si por eso se va a portar grosero,
que se meta el favor por el culo.
- ¿Qué le hiciste a su toalla?
- Me estaba secando las manos.
- Lávatelas antes.
- Tú me viste.
Vi que les echabas agua.
Me las lavé.
Es difícil quitarse la sangre.
Шаардлагатай бол jabón de mecánico.
¡Та эл мисмо jabón y mi tolla
no parece una sanitaria usada ашигла!
¿Qué tal si entra y ve su tolla?
Хямралыг өдөөж болно, тийм ээ!
No te estoy amenazando.
Tú sabes que te respeto...
Гэсэн хэдий ч no me pongas
en esta posición, ¿sí?
Биен.
Надад ямар ч асуудал байхгүй.
Ve a calmar a tu amigo.
No me importa.
Caray, Jimmie, éste es
un excelente café "gourmet".
Un café instantáneo hubiera sido
más que suficiente.
Y nos saca este café "gourmet".
¿De qué sabor es éste?
Тийм ээ, Жюли.
No me vengas a alabar mi café.
Yo lo compro, sé que es bueno.
Bonnie compra pura mierda.
Yo compro el café caro porque...
намайг густа эль Сабор. Гэсэн хэдий ч надад preocupa ahora no es el café байна.
Es el negro muerto en mi garaje.
Жимми, санаа зоволтгүй...
Урьдчилан сэргийлэх боломжгүй.
¿Cuando llegaste aquí...
viste un letrero:
"Almacenaje de Negros Muertos"?
Tú sabes que no vi un...
¿"Almacenaje de Negros Muertos"-ыг унших уу?
Үгүй юу?
¡Porque almacenar negros muertos
no es mi condenado negocio!
Ямар ч хамаагүй...
¿No te das cuenta de que si llega
Bonnie y encuentra...
un cadáver, se divorcia de mí?
Nada de terapia ni de paraciones.
Directo al divorcio.
Y no quiero quiero divorciar, carajo.
Те quiero ayudar, pero no quiero
perder a mi esposa por ayudarte.
Жимми...
"Jimmies"-ийн эсрэг ямар ч хамаагүй.
Nada de lo que digas hará olvidarme
que quiero a mi esposa, ¿verdad?
Элла llega de su trabajo
como en hora y media.
Tiene el turno de medianoche
en el эмнэлэг.
¿Tienes que hacer unas llamadas?
¿Llamar a cierta gente? Хазло...
y sal disparado de aquí,
antes de que llegue.
Está "claro de luna".
No te vamos a fastidiar.
Voy a llamar a mi gente
para que nos ayuden.
Би үнэхээр хурдан байна!
Y me las vas a acabar
de fastidiar si llega Bonnie.
Сайн байна уу. El teléfono está
en mi cuarto, haz tus llamadas.
Digamos que llega a la casa.
Та юу вэ?
Claro que se va a sulfurar.
Eso no es una respuesta.
Tú la conoces, yo no.
¿Cuánto, mucho o poco?
Боннитэй хамт тэсрэх аюултай нөхцөл байдал үүссэн.
Си элла ллега дель трабажо
й энкуэнтра болон унос гангстерууд...
haciendo cosas de gangsters...
quién sabe qué vaya a hacer.
Тийм ээ.
Estoy contemplando los "si".
Yo no necesito oír ningún "si".
Quiero oír: "Хөх асуудал байхгүй.
Estoy trabajando en esa mierda.
Regresa contus negros, cálmalos
y espera a la caballería, allá va".
Ямар ч асуудалгүй.
Estoy trabajando en esa mierda.
Regresa contus negros
y cálmalos...
y espera a El Lobo,
que ya va para allá.
- ¿Эль Лобо мандар уу?
- ¿Te sientes mejor, cabrón?
Каражо, негр!
Ямар ч tenías que decir más.
¿Эс де лас que se ponen histéricas?
¿Cuándo va a llegar?
Диме quiénes хүү Лос гол баатрууд.
"Жюль (Негро)
Винсент (Бланко)"
"Ун Кадавер Син Кабеза"
30 минутын дотор. Llego en 10.
"9 минут, 37 секунд"
Tú eres Jimmie, ¿verdad?
¿La casa es tuya?
- Así es.
- Yo soy Winston "El Lobo" Wolf.
Асуудал гарлаа.
- Би алегро. Tenemos uno.
- Я oí. Пүүдо пасар уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Tú debes de ser Jules...
y, por lo tanto, tú eres Vincent.
Vamos a dejarnos de cuentos.
El tiempo está corriendo, ¿verdad?
Тодорхойлолт.
Ту эспоса... Бонни ллегиа лас 9:30. м., зөв ​​үү?
Me dijeron que si llega a casa
y nos encuentra aquí...
¿no le gustaría?
- Но ле густара.
- Буэно, эсо нос да...
Dodge-д 40 минут.
Si hacen lo que yo diga
sin chistar, es suficiente.
Hay un cadáver en un auto, sin
cabeza, en el garaje. Би Леван уу?
Надад таалагдахгүй байна уу?
Me pareció oler café.
¿Me darías una taza?
Сайн байна уу.
¿Тома уу?
Mucha crema, mucha azúcar.
¿Намайг dicen del auto гэж байна уу?
¿Se para, echa humo, hace ruido?
¿Tiene gasolina?
Fuera de cómo se ve,
el auto está bien.
Сегуро? Cuidado si veo
que no tiene luces de freno.
Hasta donde yo se, el jodido
auto está en perfecto estado.
Би Паресе Биен.
Vamos de regreso a la cocina.
- Aquí tiene, ноён чоно.
- Gracias.
Биен, сайн уу. Үд. agarren
el cuerpo, métanlo en el maletero.
Esta casa se ve houseada,
así que...
¿supongo que tienes
limpiadores y quitamanchas?
- Debajo del fregadero.
- Биен.
Agarren esos products
y limpien el интерьер del auto.
Ла cosa aquí es rápido, rápido.
Vayan al asiento de atrás, recojan
los pedacitos de sesos y cráneo.
El tapizado no necesita estar
perfecto. No es para comer de ahí.
Sólo denle una pasada. Lo esencial
son las partes más asquerosas.
Tienen que absorber los charcos
de sangre que se hicieron.
Tenemos que saquear tu ropa de
cama. Кобижа, манта, колка...
cubrecamas. Грузос. Оскуро.
Nada de color blanco.
Necesitamos camuflar el интерьер.
Cubriremos los asientos
y los pisos con...
colchas y mantas.
Si un policía nos para y mira
al интерьер, el engaño se acaba...
pero de un vistazo,
el auto se verá хэвийн.
Сайн байна уу. Мучачос, трабажар.
- Me gustaría un "por favor".
- ¿Qué dijiste?
"Пор тааламж" гэж би gustaría.
No vine a decir "por favor"
sino a decirles qué hacer.
Хамгаалалтын институцийн хувьд энэ нь маш сайн.
Les vine a ayudar. Si no les gusta
mi ayuda, mucha suerte, señores.
Но ло томе аси, ноён Чоно. Le agradecemos mucho su ayuda.
Quería insultarlo.
Yo lo respeto.
No me gusta que la gente
me ladre órdenes.
Шар буурцаг cortante porque
no tenemos mucho tiempo.
Пиенсо рапидо, хабло рапидо...
y Uds. necesitan actuar rápido
si quieren salvarse.
Así que por favorcito corazón,
limpien el jodido auto.
No me mires así, ¿quieres?
Siento esa mirada.
Es un Chevy Nova 1974 он.
Верде.
Нада, fuera del revoltijo
del интерьер.
Комо 20 минут.
Un tipo a quien nadie
va a extrañar.
Eres un buen hombre, Joe.
Muchísimas gracias.
- ¿Cómo vamos?
- Бастанте биен. Aquí tengo todo.
- Ноён Вольф, хэрэгтэй байна...
Уинстон, ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Esta es nuestra mejor
ropa de cama...
un regalo de bodas del tío Conrad
y la tía Жинни...
que ya no están con nosotros.
Los quiero ayudar...
Déjame hacerte una pregunta...
- si no te molesta.
- Por favor, adelante.
Ту tío Conrad y tu tía Жинни.
Эллос Эран Миллонариос уу?
Pues tu tío Marsellus sí lo es...
y эстой сегуро де que
si el tío Конрад ы ла тия...
Жинни Эстувиеран aquí, te...
darían un dormitorio nuevo,
lo cual...
tu tío Marsellus
hará con mucho gusto.
А mí me gusta el roble,
es lo que tengo...
en mi dormitorio.
Тийм үү?
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
El roble es lindo.
Ай, виежо.
Жамас те вой а пердонар эста.
Qué mierda tan reugnante.
¿Conoces la filosofía de que
una vez que uno admite que erró...
se le perdonan todos sus sus errores?
Надад vegas concuentos үгүй.
Quien lo dijo jamás debió recoger
trozos de cráneo por tu culpa.
Yo tengo mi límite
para los insultos.
Soy un auto de carreras, ¿sí?
Y estoy en lo rojo.
Es peligroso forzar tanto
a un auto de carreras.
Энэ нь хийх зүйл юм. Пуэдо эсталлар.
- ¿Estás listo para estallar?
- Listo.
Pues yo soy un cabrón
pone-nubes-de-hongos!
Mis dedos tocan sesos
y soy Supermosca T.N.T...
"Лос Канонес де Навароне".
¿Тэгээд байна уу? ¡Tú deberías
estar en el destacamento de sesos!
Камбиамос. Yo limpio las ventanas,
tú recoges el cráneo del negro.
Буэн трабажо, кабаллерос.
Quizá hasta salgamos de ésta.
Гайхамшигтай que éste sea
el mismo auto.
No empecemos a chuparnos
los pitos mutuamente todavía.
Acabó la Fase 1: Limpiar el auto.
Pasamos a la 2: Limpiarlos a Uds.
Desvístanse.
- ¿Completamente?
- Hasta quedar en pelotas.
Рапидо, кабаллерос.
Жиммигийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр 15 минутын зайтай.
Caray, qué frío es
el aire matutino.
Үнэмлэхүй шаардлагатай юу?
- ¿Sabes cómo se ven?
- ¿Cómo?
Como si acabaran
de descerebrar a alguien.
Quitarse esos trapos sangrientos
es absolutamente necesario.
Échenlos en la bolsa de Jim.
Энэ нь юу ч биш юм...
lo recoja el basurero.
Descuida, nos la vamos a llevar.
Эль Жабон.
Seguramente han estado en la cárcel
del Condado. Алла ва.
- ¡Caray, qué fría está esa agua!
- Mejor Uds. que yo, caballeros.
- Үгүй ээ.
¡Mi pelo, écheme un poco
en el pelo! Эчэм!
Далес сульдаа.
Тийм ээ. Échales su ropa.
Төгс төгөлдөр. Ni planeado
hubiera salido mejor.
Parecen un par de...
Та юу?
Дасан зохицохгүй.
Parecen un par de inadaptados.
Es tu ropa, cabrón.
Vámonos o vamos a acabar riéndonos
en prisión. Ямар ч les quiero rogar.
Caballeros, establezcamos bien
nuestras Reglas de la Carretera.
Вамос болон "Камионес и Груас
дель Монструо Жо".
El Monstruo Joe y su hija
entienden nuestro dilema.
Хойд Холливудын нутаг дэвсгэрт...
doblaremos un par de veces
y tomaremos Hollywood Way.
Yo manejaré el auto manchado.
Jules, tú vienes conmigo.
Tú nos sigues en mi Acura.
Ахора, si nos encontramos
con algun Don Juan de la Ley...
no hagan nada hasta que yo
haga algo. Тийм үү?
- No hagan un carajo a menos...
- ¿Que qué?
Аменос que usted lo haga.
Dicho como un verdadero prodigio.
¿Y tú qué, podrás controlar
tus impulsos primitivos?
Ноён Чоно, la pistola se disparó,
no sé por qué. Puede confiar en mí.
Эста биен. Yo manejo muy rápido,
te atrases.
Би машин руу ороход...
el Monstruo Joe
se deshará de dos cuerpos.
"Refacciones Usadas
del Monstruo Joe"
Та хийх үү?
Como si nunca hubiera pasado.
Muchachos, les presento and Raquel.
Algun día todo esto será de ella.
¿Por qué andan westidos así?
¿Van un juego de voleibol эсвэл algo?
Хатагтай, асуулт асуугаарай. ¿Донде вивен?
- Редондо.
- Инглвуд.
Эс су футуро:
Veo...
un viaje en taxi.
Sálganse de esos pueblos.
Di buenas noches, Raquel.
Буэнас Ночес, Ракель.
Ямар ч хор хөнөөлгүй. No se metan en líos,
chicos locos.
¿Эрхэм Чоно уу?
Fue un placer verlo trabajar.
Sí, de veras.
Мучас gracias, ноён Чоно.
Ламенме Уинстон.
Сайхан байна уу, Жовенсита? Хариулт.
- Eso indica una buena formación.
- Yo tengo una buena formación.
Tú tienes buenas formas. Ямар ч es
lo mismo que una buena formación.
Такситай юу?
Me gustaría desayunar.
¿Quieres desayunar conmigo?
Супер.
Yo pensé que iba a ser europeo
o algo porque...
Европ тивийн эстэн Хуан Чарраскеадо.
Qué maravilla de tipo, ¿үгүй юу?
La maravilla enmascarada.
Tenía el control.
Ni siquiera se encabronó
contus idioteces. Би асомбро.
- ¿Quieres tocino?
- Үгүй ээ, комо пуэрко байхгүй.
- ¿Eres judío?
- Үгүй ээ, nada más no me gusta.
Юу?
Los cerdos son cochinos.
Yo no como animales cochinos.
Pero el Tocino Sabe Rico.
Лас Чулетас Сабэн Рико.
Una rata de desagüe podrá ser rica,
pero jamás me voy a enterar.
Los cerdos duermen y comen
en la mierda. Яах вэ дээ...
que no tenga la cabeza
para despreciar sus heces.
¿Y los perros?
Los perros se come sus heces.
Tampoco como perro.
¿Амьтны кочино ямар ч хамаагүй юу?
Yo no diría cochino,
pero definitivamente es sucio.
Гэсэн хэдий ч хувь хүний ​​​​хувь хүний ​​​​хувь хүний ​​​​хувь хүний ​​​​хувийн хэрэгцээ нь маш чухал юм.
Pues para ti, si un cerdo tuviera
personalidad, no sería cochino.
- ¿Es verdad?
- Sólo si fuera un cerdo encantador.
Tendría que ser 10 veces
más encantador que Porky.
Ай, виежо, эсе эстуво буэно.
Эстуво буэно. Хошин шогийн мэдрэмж сэргэж байна.
Has estado ahí todo serio,
como una momia.
- Тэр estado aquí, pensando.
- ¿Sobre qué?
Собр эл милагро.
Tú presenciaste un milagro.
Yo vi un suceso insólito.
Милагро юу?
- Un acto de Dios.
- ¿Qué es un "acto de Dios" уу?
Куандо Диос...
hace posible lo боломжгүй.
Pero lo de esta mañana
no creo que califique.
Esas tonterías no importantan.
Estás juzgando mal el asunto.
Dios pudo haber parado las balas
o vuelto Pepsi una Coca...
o encontrado mis llaves. No juzgas
basándote en el mérito del acto.
Que el milagro sea un milagro
hecho y derecho es lo de menos.
Ло que importa es...
que yo sentí el toque de Dios.
Dios intervino en el asunto.
Гэхдээ тийм үү?
No sé por qué.
Pero no puedo volver a dormir.
¿Hablas en serio?
¿Estás pensando en renunciar?
¿A la vida del criminaln?
Тодорхойлолт.
Каражо. Чи сайн уу?
Eso es lo que he estado aquí,
contemplando.
Primero le voy a entregar
este maletín and Marsellus.
Luego voy a recorr
la faz de la tierra.
Залруулж байна уу?
Комо Кайн болон "Кунг Фу". Ir
de un lado a otro, tener aventuras.
¿Учир нь та засварлагч мөн үү?
Хатагтай que Dios me ponga
donde quiere.
- ¿Y si no lo hace?
- Recorreré la tierra para siempre.
¿Сэр un vagabundo шийдэх үү?
Нада más seré Jules;
ni más ni menos.
Үгүй ээ, шийдэгдээгүй.
Como esos pedazos de mierda
que piden limosna.
Duermen en esos basureros grandes.
Comen lo que yo tiro.
Tienen un nombre.
Se llaman "vagabundos".
Y sin trabajo...
sin una residencia, eso vas a ser,
un vagabundo de mierda.
Амиго, eso es justo
en lo que tú y yo diferimos.
Гарзон. Кафе!
- Lo que pasó fue extraño...
- Garzón significa muchacho.
pero volver el agua vino, no sé.
- Hay de todos colores y sabores.
- ¡No me hables así!
Энэ нь Испанийн хариуд,
ямар ч хамаагүй.
Дуугараарай.
Dejame preguntarte:
¿Tomaste esa decisión
mientras comías ese bollo?
Estaba comiendo mi bollo, tomando
café, repasando lo que pasó...
cuando tuve lo que los alcohólicos
llaman "un momento de claridad".
Каражо. Үргэлжлэл.
Те киеро, Бизкочито.
Те quiero, Conejita.
Атенцион, esto es un asalto!
¡Si cualquier
hijo de puta madre se mueve...
ejecuto a todos y a cada uno
de los cabrones presentes!
Camareras al piso, clientes,
quédense sentados.
Аль писо, каражо! Аль писо, каражо!
Tú, tú estás en un punto ciego.
Lleva a tus chicas a esa casilla.
Испаничууд аа, салган!
¿Qué haces?
¡Рикахон де миерда, абажо!
Муэвансе! ¡Muévanse!
¿Qué carajo hacen?
¡Tírense al piso!
Абуэло, каражо!
Yo soy el gerente
y no hay ningún problema.
- ¿Me vas a dar un problema?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ, нингуно.
Надад асуудал байхгүй.
- ¡Aquí tenemos un héroe!
- ¡Нада más ejecútalo!
Yo no soy un héroe,
soy un gerente de restaurante.
Аль писо, каражо!
El restaurante es nuestro!
Llévense lo que quieran y ya.
Хабла con los clientes.
Diles que se porten bien...
y todo se va a acabar pronto.
¿Entiendes?
Escuchen, todos...
no pierdan la calma.
Cooperen y esto terminará
en un minuto.
Аль писо! Биен хахо.
Маш их:
Voy a recoger sus carteras.
No abren la boca...
las echan en la bolsa.
¿Entienden? Энтиенден, каражо?
Муй биэн. Saquen las carteras.
Эсо эс, абажо, каброн. Эн ла болса.
Эн la maldita bolsa!
- Ё но тенго нада.
- Эн ла болса.
Тийм үү? Хамгийн сайн нь.
Лаура, пропинас.
Эн ла болса.
¿Eso es un teléfono cellular?
En la jodida bolsa.
Recoge las cosas, eso es.
Ahora, tírate al piso.
Эн ла болса.
- ¿Qué hay en el maletín?
- La ropa sucia de mi jefe.
- ¿Tú se la lavas?
- Cuando él quiere.
- Qué mierda de trabajo.
- Lo mismo pensé yo.
-Абрела.
- Надад temo que no puedo.
- Үгүй ээ.
- Sí, sí oíste.
- ¿Qué sucede?
- Hay un policía voluntario aquí.
Матало!
Odio destrozarte tu "ego", pero
ya me han apuntado con pistolas.
Abre el maletín
o ésta será la última vez.
¡Va a hacer que nos maten!
¡Désela y que se vayan de aquí!
Cállate, gordo.
Esto no es asunto tuyo.
Калма, Конежита.
Өвсний асуудал байхгүй. Está bajo хяналт.
Voy a contar hasta 3.
Си ямар ч abres el maletín,
te decargo la pistola en la cara.
Эстамос?
Уна.
Dos.
- Tres.
- Эста биен, Ринго. Ту ганас.
Es tuyo.
Албрело.
Тийм үү?
¿Эс que yo creo qué es?
Хермосо.
Би lleva, ¿qué es?
Суэлтало! Суэлтало!
Суэлтало!
Диле а ла перра que се тайвшир.
- Ди: "Перра, тайван".
- ¡Транкила!
Тайвширна уу!
- ¡Кальма а ла перра де миерда!
- ¡Кальма, Конежита!
Калмат, Конежита!
- Dile que no va a pasar nada.
- ¡No va a pasar nada!
- ¡Та тайван бай!
Dime como se llama.
- Йоланда.
- Буэно, Йоланда...
- No hagamos ninguna estupidez.
- ¡Үгүй ээ!
Nadie va a lastimar a nadie.
Vamos a ser 3 Columbos.
Como es Columbo?
- ¿Комо эс Колумбу?
- Кальмадо.
- ¿Qué?
¡Exactamente!
Eso es lo que vamos a hacer.
Вамос ба сер калмадос.
Ахора, Ринго...
Voy a contar hasta 3.
Y cuando cuente hasta 3...
tú sueltas tu pistola...
pones las manos sobre la mesa...
y te sientas.
Гэсэн хэдий ч...
lo haces calmado.
Та жагсаалт байна уу?
Уна.
Dos.
Tres.
Буэно, сайн уу!
Creí que ibas a ser calmada.
Cuando gritas, me pongo nervioso.
Cuando me pongo nervioso,
me asusto.
Y cuando un cabrón se asusta,
tiende a matar and otros cabrones.
Quiero que sepas...
que si lo lastimas, mueres!
Сэр la situación.
Гэхдээ ямар ч байсан...
y tú no quieres eso
y Ринго, миний амиго...
definitivamente, tampoco.
Veamos qué podemos hacer.
Эста es la situación.
Норматив, Uds. estarían
tan muertos como un pollo frito.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Лос quiero ayudar.
Гэхдээ ямар ч байсан...
porque no me pertenece.
Адемас...
bastante sufrí por este maletín
para dárselo a unos idiotas.
Винсент, тайван!
Йоланда, паса нада,
нена, паса нада байхгүй.
Todavía estamos hablando.
¡Vamos, apúntame a my!
Эсо эс.
Нада más ten paciencia y no hagas
un carajo. Хэзээ ч үгүй.
- Todo está bien, Conejita.
- ¿Cómo vamos?
Tengo que orinar.
- Me quiero ir a casa.
- Агуанта.
Маш сайн. Эстой оргуллосодэ ти. Ринго тамбиен.
- Фалта поко. Estás orgulloso, dile.
- Estoy orgulloso de ti.
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero, Conejita.
Quiero que encuentres
mi cartera en esa bolsa.
- ¿Cuál es?
- La que dice "Cabrón Malo".
Эса эс. Энэ бол "Каброн Мало" юм.
Аврела...
saca el dinero.
Куэнтало.
¿Cuánto dinero hay?
Комо 1500 доллар.
Bueno, métetelo
al bolsillo, es tuyo.
Contando el resto de las carteras
y lo de la caja...
fue un atraco bastante bueno.
Зарчмын хувьд 1500 долларын үнэтэй!
El no les va a hacer un carajo.
¡Винсент, каллае ла малдита бока!
- ¡Каллате!
Үгүй ээ.
Estoy comprando algo con mi dinero.
¿Тэгвэл зохицож байна уу?
¿За?
Ту вида.
Te doy ese dinero
para no tener que matarte.
Библиа, Ринго юу?
- Regularmente, no.
- Hay un pasaje que sé de memoria.
Езекиел 25, 17.
"Ла сенда del justo
está bloqueada por todos lados...
por las iniquidades del egoísta
y la tiranía del malvado.
Би сайн дураараа...
es pastor del débil en las sombras,
pues él guarda a su hermano...
y encuentra a niños perdidos.
Y yo destruiré con gran venganza...
y con furiosa ira a aquellos que
intenten destruir a mis hermanos.
Сабраны шар буурцаг Эль Сенорыг сайн мэддэг...
cuando desate mi venganza
sobre ustedes!"
Llevo años diciendo esa mierda.
Y si la oías,
significaba que ibas a morir.
Jamás pensé en lo que significaba.
Me gustaba para decirla antes
de liquidar a tiros a un cabrón.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч хамаагүй.
Ахора эстой пенсандо...
que quizá ач холбогдол...
que tú eres el malvado...
y yo soy el justo.
Ёстой эрхэм ээ, Дон 9мм...
es el pastor que protege
a mi justa persona en la oscuridad.
O quizá podría чухал ач холбогдолтой...
que tú eres el justo
y yo soy el pastor...
y que el mundo es
el malvado y el egoísta.
Esa versión me gusta.
Гэсэн хэдий ч эс ла вердад.
Ла вердад es...
que tú eres el débil...
y yo soy la tiranía
del perverso.
Гэхдээ Ринго, тратандо.
Estoy tratando con gran esfuerzo...
де сер эл пастор.
Вете.
Creo que es hora
de que nos vayamos.
Si, Probablemente sea buena санаа.
Дэд орчуулга:
Чарли Пол.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/311116
ID: 311116